1. Скачать и настроить JDK
2. Написать программу, в которой есть две переменные типа Integer со значениями. Значения можно указать в коде программы или ввести с клавиатуры или взять из аргументов.
3. Если первое число больше второго – написать на экран « Число %s больше %s”
Если первое число меньше второго – написать на экран «Число %s меньше %s”
4. В любом случае, вывести на экран сумму чисел.
5. Скачать и настроить GIT
6. Завести аккаунт на GitHub
7. Склонировать репозиторий https://github.com/gladorange/orion_middle_2021
8. Отправить пул-реквест с выполненным домашним заданием.
9. Задание делайте в папке со своей фамилией:	- Не надо делать в корне
- Не надо папку называть своим именем.
- Не надо писать имя.фамилия