Задание 4. Битвы магов.

Есть сцена (Scene).
На сцену можно добавить до 10 Персонажей (Character)
у каждого персонажа есть позиция (от 0 до 9). На которой он стоит. На позиции с одинаковым номером может стоять только один персонаж.
В позициях допускаются пропуски, например, на сцене могут быть всего два персонажа: на позиции 1 и на позиции 7.

У абстрактного персонажа есть характеристики:
- Текущее здоровье: целое число
- Имя: строка

Если текущее здоровье у персонажа стало отрицательным - он удаляется со сцены и на экран выводится текст "<имя персонажа> убит"

Конкретные персонажи бывают двух типов:
Монстры. Могут атаковать любого персонажа, напрямую нанося урон здоровью.
Количество урона для каждого конкретного монстра одинаковое, но разные экземпляры монстров могут наносить разное количество урона.
Если монстр атакует любого персонажа, - на экран должен выводится текст "Монстр <имя> атакует <имя, цели> на <количество> единиц урона урона "
Маги. Могут колдовать заклинания. Заклинания могут делать что угодно со сценой и персонажами на ней.

У каждого мага есть список заклинаний (книга заклинаний), которые он может использовать, но не больше 3.
Создайте класс Spell с методом cast - произнесение заклинания и полем "название заклинания".


Создайте несколько конкретных заклинаний. Например:
Исцеление - добавляет очков здоровья магу, произнесшему заклинания.
Молния - наносит урон любому персонажу.
Цепная молния - наносит урон, всем персонажам на сцене, кроме мага, который произносит заклинание.
Стена огня - наносит урон всем персонажам на четных позициях.
Огненное касание - наносит урон персонажу, стоящему на соседней с магом позиции.
Если на соседних позициях персонажей нет - никому урон не наносится.
Изгнание монстров - наносит урон всем монстрам.
Мигрень - наносит урон всем магам.

Если маг произносит любое заклинание то экран обязательно должен выводится общий текст для всех заклинаний:
"Маг <имя> читает заклинание <название заклинания>"

+ дополнительно должен быть выведен текст, зависящий от заклинания.
Например
"Маг Merlin читает заклинание Исцеление."
"Маг Merlin исцелен на 12. Теперь у него 20 здоровья"

"Маг Merlin читает заклинание Цепная Молния."
"Цепная молния ударяет по Трус, Бывалый, Балбес. Каждый получает 5 урона."

Игра - пошаговая. В каждый ход все персонажи со сцены делают одно действие:
монстр атакует кого-то, а маг читает любое известное ему заклинание.

Порядок, в котором персонажи выполняют действия может быть любым, например по номеру позиции или как вы сами решите.
Каждый персонаж сам за себя, если на сцене остался только один персонаж - то игра завершается и на экран выводится имя и тип (маг, монстр) победившего персонажа.

Создайте сцену со случайным количеством случайных персонажей, запустите игру.

Замечания к заданию:
Обратите внимание, что многие вещи я намеренно не стал детализировать.
Например, в каких классах располагаются методы, отвечающие за нанесение урона и вывод сообщений на экран,
кто управляет сценой и ходами, как происходит генерация начальной сцены, какая книга заклинаний будет у каждого мага,
кого атакуют монстры или какое заклинание читает маг и т.п.

Ваша задача - проанализировать требования и сделать такую структуру классов, которая будет решать эти требованиях, чтобы код был минимальным, понятным и расширяемым.

При проектировании структуры классов помните про "правила хорошего программирования":
- Дублирование кода обычно плохо
- Код должен быть простым и расширяемым.

Например, что будет, если в игру добавится новый персонаж с какими-то новыми способностями ( рыцарь, который от всех заклинаний получает только половину урона или разбойник, который имеет некоторый шанс уклониться от атаки монстра)?
- Пользуйтесь отладчиком, вот здесь видео, где подробно рассказано, как это сделать https://www.youtube.com/watch?v=Z1BQsf0A4xY