Проект для домашних заданий для группы подготовки Java SE

Группа в Телеграме: https://t.me/joinchat/UmjdARhcybqs6Hf_6IzISw 

Правила оформления заданий:

Клонируете репозиторий в свой аккаунт (кнопка fork в верхнем правом углу)

Клонируете свой репозиторий (что-то типа https://github.com/ВАШЕ_ИМЯ/orion_middle_2021) к себе на компьютер.

Важно склонировать к себе именно свой репозиторий, если вы склонируете мой - у вас не будет доступа на запись и прислать мне домашнее задание вы не сможете. 

- У себя на компьютере создаете папку со своей фамилией.
- Создаете в ней другую папку с номером лекции (только одна цифра), для которой делаете домашнее задание. 
Папка с номером лекции это source root. В ней создаете package и внутри него выполняете задание. Если для одной лекции несколько заданий - используйте разные package для каждого задания. 
Таким образом, структура будет выглядить примерно так:
/ivanov/1/ru/task1/Main.java
/ivanov/2/ru/task2/Main.java


Презентации и примеры кода, которые я пишу на занятии можно найти в папке _LECTIONS/
Не забывайте делать git add для каждого файла ( если это не делает за вас среда разработки)
Это важно: не добавляйте в коммит служебные файлы (.idea или target или скомпилированные class-файлы). 
Добавляйте только папки с исходным кодом.

- Делаете коммит и пуш (!) в свой репозиторий.

- Открываете свой форк репозитория на github нажимаете вкладку Pull Request -> New Pull request и выбираете все коммиты с вашими изменениями.

Когда я буду смотреть ваш пул реквест - я сделаю комментарии прямо в ревью.
Комментарии бывают двух типов:
1. Советы, как можно было бы написать то же самое, но лучше. Такие комментарии не обязательно исправлять. Надо намотать на ус и в следующий раз делать "правильно".
2. Ошибки. Тогда я пишу, в чем ошибка. И я явно напишу, что исправить.

Если я явно не написал, что надо переделать - не надо присылать задание повторно отдельным пулреквестом. Если что-то непонятно - лучше спросите письмом\комментарием.  

Для управления файлами я рекомендую работать через встроенные возможности работы с гитом для IntelliJ IDEA.
