Задание 2.

Магия чисел.
Создайте массив целых чисел на 100 элементов.
Заполните их случайными числами от - 100 до 100.
Создайте функцию boolean isMagicNumber(int number)
Функция возвращает true, если число "магическое" - состоит из одинаковых цифр (например 22, или -33)
Используя цикл for, проверьте каждое число в массиве, является ли оно "магическим".
Если число "магическое" - выведите на экран надпись "Число <число> - магическое!"

Подсказка: для получения цифр числа можно использовать деление на 10 и остаток от деления на 10 (операция %)





Влечение противоположностей
-Создайте массив на 10 элементов
-Заполните его случайными числами из всего диапазона int'a
-Выведите все элементы массива на экран

Теперь Проверьте все  "соседние" элементы массива (начинайте с 0 индекса и до самого конца).
Если элементы разных знаков - то выведите на экран " Числа с противоположными знаками обнаружены: <Число1> <Число2>"
Если одно из чисел 0 - то ничего не делайте.
Выведите получившийся массив на экран.

Например,
массив [1,2,3,4,5,-7,2]

Числа с противоположными знаками обнаружены: 5 -7
Числа с противоположными знаками обнаружены: -7 2