Создать класс UrlContentQuantifier, который
- на вход принимает несколько ссылок
- На выход отдает Map<Character, Long> - частота каждого символа в содержимом всех ссылок.
- Считаться должно только русские буквы, английские буквы, цифры
- Регистр букв не имеет значение, если в тексте встречается "Аа" и "аА", то результат должен быть "а" => 4
- Буква Ё считается за букву Е, т.е. если в тексте встречается "ЁёЁ" и "ЕеЕ", то результат должен быть "е" => 6

Если какая-то ссылка недоступна, то должно выкидываться исключение "Site not available exception"

Напишите Unit-testы, которые:
- Работают изолированно (т.е. без доступа к интернету)
- проверяют региср букв
- проверяют отсутствие спецсимволов, например "<html>" => {h=>1,t=>1,m=>1,l=1}
- проверяют спец.логику с буквой Ё
- проверяют, что исключение выкидывается.

Рекомендации:
1. Используйте Maven и Junit
2. В UrlContentQuantifier добавьте зависимость на доплонительный класс, который будет получать содрежимое ссылок
3. Используйте технику подмены зависимостей, чтобы отдавать и считать нужный контент.
