1. Создайте класс Zoo - зоопарк с свойствами
- Название зоопарка
- ID


2. Создайте класс Animal
- Название животного
- Зоопарк в котором животное живет

3. Создайте класс ZooKeeper - работники зоопарка
- Имя
- Должность
- Зоопарк, в котором работает человек

Все классы - Entity и должны быть сохранены в БД


Создайте три зоопарка, в каждом не меньше 50 животных и 50 сотрудников
Сохраните всех в БД
Выведите всех сотрудников и всех животных из всех зоопарков на экран.
Обратите внимание на количество запросов, которое отправляется в БД

Рекомендации.
ИСпользуйте Spring Boot, Spring Data JPA и Hibernate для работы с БД.
Для связей работников и животных с зоопарками используйте @OneToMany/@ManyToOne связи https://www.baeldung.com/hibernate-one-to-many
Не забывайте про @Transactional
Создайте три репозитория из Spring Data для каждой сущности
Создайте один сервис для работы с зоопарками
Обратите внимание, что если создание отдельного репозитория на каждую сущность является более-менее распространенной проектикой,
то создание одноо сервиса на сущность может быть антипаттерном и ведет к усложнению кода.
Помните, что в сервисе должна быть бизнес логика и если бизнез логике требуется доступ к трем сущностям - создайте один сервис
и додавьте зависимости на три репозитория.